またおはようと叫んで，また夢を見せて
今日も元気ですごせたらい
いよねこんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちな頃ね
目を開けたまま見る夢
特別訓練
喂？
邊位啊？
我係謝保羅啊，係
係噉嘅，係啊
我呢度有三個自稱係
基路亞少爺嘅朋友喺度啊
係，好對唔住啊，我明白喇，係
噉我收線喇吓
畀佢噴到一面皮𠻹
叔叔呀，你唔係打去大屋嗰度㗎咩？
唔係，我係打去祖迪家嘅管家度啊
打入大屋嘅電話呢
全部都要經過管家接駁㗎
主人自己接電話嘅機會
可以話係絕無僅有嘅
係喇，謝保羅先生，點啊？
可唔可以打多次電話啊？
今次等我同佢講啦，呢層冇問題
不過我諗你一定會好失望啊
唔該你啊
喂，呢度係祖迪公館總管室
你幾好吖嘛？
我係基路亞少爺嘅朋友啊，我叫小剛啊
基路亞喺唔喺度啊？
基路亞少爺冇朋友㗎
喂，祖迪公館總管室
請問你正話噉講係咩意思啊？
我只係啊…
基路亞少爺冇朋友㗎
喂，你哋做…
你點知道基佬阿，冇朋友喎？
我叫小剛啊，你快啲叫佢嚟聽電話啊
你話你叫做小剛？
冇錯
就算你講嘅嘢係真嘅
基佬話少爺真係有個叫小剛嘅朋友
噉會點啊？
噉唔代表你係嗰個小剛嚟喎
佢聽電話就知真定假啦
即係靠把聲嚟認人？
噉好靠唔住㗎噃，我叫小剛啊
佢聽電話就知真定假啦
正話呢把聲係電話錄音
如果靠把聲認人
係有好多方法學到你把聲，但係…
你想話畀佢見你就得吖嘛
冇錯
想化妝成為一個完全一模一樣嘅人
的確係好困難
但係唔代表冇噉嘅可能喎
又或者有個想對基努亞少爺不利嘅人控制住呢一個小剛
利用佢接近少爺，噉都唔出奇㗎喎
祖迪家族係殺手世家，自然有好多敵人
我哋要確保主人唔受騷擾
只要係有可能對基努亞少爺構成危險嘅
我都要保護佢
所以你唔可以同少爺見面
好對唔住，請你即刻走
喂，小剛啊
你究竟想做乜嘢啊？
佢講咗啲乜嘢啊？
小剛
嗰個人居然話基魯亞係冇朋友㗎喎
佢仲話我可能會對基魯亞不利
唔畀我哋見佢𠻹啊
既然佢唔畀我哋入去
唯有自己諗下辦法啦，噉做好危險㗎
冇錯喇，你噉樣做法啊
一定會畀嗰隻三乜鬼嘢食咗你啊
係三毛啊，我梗係知啦
但係有咩辦法喎？
我嚟呢度探我朋友吒嘛
使唔使接受考驗喎？
你兩個喺度等我吖
我自己入去得㗎喇
哎吔，噉又點得㗎？
嗰隻噉嘅怪物呢
憑你一個又點可以對付到佢喎？
我會諗辦法㗎喇，你話咩嗄？
你兩個冷靜一下好冇啊？
放心啦…
放心啦…放心
哎吔，好你符啦，小剛啊
攞條鎖匙用啦，我都話唔會有事喇
另外入口嘅鎖匙呀？
冇錯，有咗佢呢，你就唔使排長入去
可以由另一個入口入去啦嘛，點解啊？
我都覺得小哥講嘅説話好有道理
居然要考驗專程嚟探訪嘅朋友呢
真係好冇道理
但係你夾硬入去係冇可能
你實會畀三毛殺死㗎，不過
我亦都知道
你哋入去探小瑩嘅意願好堅定
所以我決定跟喺你哋後便同你一齊入去
咩話？
如果我同你哋一齊入去
噉或者三毛因為認得我係邊個嚟
可能會攻擊你哋呢
噉樣
我會安心啲，唔可以噉樣㗎
我唔可以要謝保羅先生陪
我哋一齊冒呢個險㗎
唔得，我要去啊，就算我留低
結果都係一樣
要我眼白白睇住基路亞少爺嘅朋友被殺
噉我以後仲邊有面見少爺佢啊？
如果你哋喺度死咗嘅
我都會跟埋你哋去
好對唔住啊，我冇考慮到
謝保羅先生你嘅處境啊
真係唔錯
呢個細路唔止對人有一腔熱誠
仲好識得為人設想
佢份人好有自信
仲好信賴同伴𠻹，只要三人同心
一定可以突破難關，而且…
小剛呀
想唔想去見下三毛嗄？
等我幫你哋打開試驗之門
噉你就可以面對面睇清楚三毛啦
嗯，麻煩你喇
喂，我哋係咪真係會冇事㗎？
冇事
只要由寺院門入嚟
三毛就唔會當你哋係入侵者㗎喇
有嘢喺附近啊
哎吔，係佢呀？
佢就係…
三毛啊
你哋見到啦？
佢就係嗰種接受過嚴格訓練嘅獵犬嚟嘅
而家你哋見到三毛佢喇
係咪仲好有信心同佢溝通呢？
佢記憶緊你哋第一次出現
喺佢面前嘅氣味同外表
除此之外，佢唔會對你哋有任何感情㗎
間就係件機器啊，講得冇錯
只要唔符合主人畀佢嘅命令
就算每日同佢見面嘅我，佢都會攻擊嘅
小剛呀，想同呢隻狗交手嘛？
唔想啊，好得人驚啊
我唔想同佢打過啊
呢個細路真係坦白啊
係噉，就繼續行啦
前便冇幾遠呢
就係我哋客人住嘅宿舍嚟喇
唔好再企喺度啦
嚟啦，入去坐下啦
師古庵
有客人啊，小佑啊
我嚟介紹，佢係我同事師古庵啊
呢幾位係小佑嘅朋友
佢哋叫小剛、里昂、里奧、古娜比加
多多指教啊
係少爺嘅朋友嚟呀？
噉你哋休息下喇喎
我哋呢度啲人唔會招呼人入嚟㗎
話…你話咩嗄？
好喇，幾位
過嚟呢邊啦
你哋試下打開道門
道門係向裏便推嘅，係噉，我試下啦
噉樣呀？
一啲都打唔開嘅
呢門呢，每邊都重200公斤㗎
好啦，等我嚟啦
犀利呢，咁易啊，推開啊
對雲好快就會自動散埋㗎
所以打開之後，唔好咁快鬆㗎
你又唔早啲講
入嚟啦，請隨便啦，打攪晒喇
對…對鞋噉𠸏？
哦，我以為係裝咗20公斤圓啫
請入嚟啦
嚟，飲杯茶啦，唔該晒
你做乜嘢啊？
唔好問啊，想…
想知做乜嘢，你哋自己拎架個杯嚟啦
睇個外表又唔似咁重㗎喎
我哋為咗要喺呢度生活呢
一定要不停噉鍛鍊自己先得㗎
講得啱啊，試驗之門裏面嘅世界
唔係一個普通人住嘅世界㗎
我哋係全職獵人嚟𠺢嘛
點可以為咁小事氣餒得𠸏？
獵人？
係啊，我哋三個都係全職獵人嚟㗎
真係無聊，咩話？
原來喺呢個世界裏便一啲用都冇嘅廢柴
真係隨手揦起都會有三五七件
正話我發現到
你哋根本冇打開過嗰度試驗之門
冇實力嘅人把口幾叻，始終都係冇實力
正一未受訓之前就喇
喂，咪住先啦
係咪我哋開到試驗之門啊？
你就唔會咁多嘢講？
你同你阿旺，噉我哋咪去試下囖
邊個唔係獵人嘅人講到我哋一文不值喎
你忍到就我忍唔到啊，我都想試下啊
未開到試驗之門之前
要我試幾多次我都肯㗎，小剛啊
我覺得如果開唔到嗰道門
我哋始終冇辦法可以
同祖地家嘅人平等對話㗎
我都明白𠸏，但係我所擔心嘅
係我哋唔係有好多時間喇
點解啊？
點解？
我哋入境嗰陣呢
係邊個懶成噉堅持有獵人執照都唔用
走去攞嗰啲咩普通人嘅入境簽證㗎？
邊個話要噉做嘅？
即係呢
你哋只可以喺巴托奇亞逗留一個月
你哋又後生又咁叻
咁多時間已經夠㗎喇
想唔想喺度接受特訓噉吖？
可以咩？
睇你哋喇
我肯啊，噉麻煩晒你喇，唔該晒喇喎
好啦，不如即刻就開始啦，係
睇下點樣
呢啲就係特訓嗱？
係啊
瞓覺前用掃把打掃乾淨間屋
嘿，醫師執啦，嚟吖
哎吔
咩嚟？
地拖掃把分別重25公斤
水桶係重30公斤，真係噉？
哎吔，唔好再講咁多啦揸住呢嚿嘢
同孭住個人都差唔多咁重㗎咋
噉又係啊，仲有啊
呢件衫上下加起嚟呢，總共100公斤
除咗瞓覺嘅時間呢，成日都要着住佢嘅
係噉啦，加油咯
開工吧啦
喂，嗰度冇啱啱先買褲喎
裝得你唔死喎，真係
不過，照噉睇就算天光都未必做得完啊
哎吔，乜你哋仲未搞掂呢度嘎？
做完呢度之後呢
仲有二樓、三樓同埋洗廁所浴室𠻹㗎
噉叫特訓呀？
直頭當我哋阿四噉幫佢做嘢就真
識你咁耐，呢個最啱
基佬呀，我而家就喺你附近咋
我一定要同你見面嘅
里昂…你去邊啊？
試咗啊
冇事吖嘛？
冇𠸏
這本羅里亨歌，我第一次聽咋噃
係咩？
我想問你點解要留嗰幾個人喺度啊？
唔係為咗解悶，係咪啊？
嗰個小剛呢
係小爺嘅好朋友嚟嘅
佢專程嚟探基努阿小爺㗎
你唔想佢兩個見面咩？
真係無聊，冇可能㗎，真嘥氣㗎咋
我都知道
只不過，望住小剛呢個細路呢
我真係忍唔住想幫佢，哼
就算要發夢都唔好咁離譜啊
嗱
唔該晒你啊，你哋又真係幾努力㗎喎
因為我希望早啲見到基路亞吖嘛
係幾年前嘅事嚟喇
有個全職獵人想攞獎金
帶埋佢百幾個手下
一齊走嚟我哋呢度啊
但係，嗰一班人未去到祖哋家嘅大屋
就全部都死晒喺外便
你哋嘅下場同佢哋一樣㗎咋
真係白費心機咋，唔係白費心機㗎
未試過又點知道唔得喎？
呢個世界好多嘢唔係付出努力就得嘅
唔理係乜嘢人，都無謂嘥啲噉嘅時間啦
唔係啊，未見到基路亞
我係唔會放棄㗎
隨便你啦
哎吔
仲爭少少咋，加油啊
都係唔得，冇命喇，畀啲心機啦
仲爭少少㗎咋
我都要走喇，因為夠鐘交更啊
哎吔
唔得啊
點解硬係推唔開道門𠸏呢吓？
我終於知道呢個世界係好殘酷㗎
但係已經呢，係第十日㗎喇噃
我哋嘅氣力有冇大到㗎？
吖，係嘞
唔知呢道門又點呢吓？
咩點啊？
我想試下推開佢得唔得啊？
呢一度上咗鎖嘅大門，可能會推到嘅
但係喺呢度入去會畀三毛攻擊㗎
開咗門唔入去，噉咪冇事囖
哦，係喎，一於噉話呢，睇住你
睇下我嘅氣力大咗幾多先
你哋睇下我嘅訓練成果啦
里昂、里昂，快啲出嚟啊
沙漠就嚟㗎喇，里昂、里昂，快啲啊
快啲啊
哎吔，味都變埋啊
里昂、里昂
唔喺度𠸏？
去咗邊啊？
佢喺嗰度啊
仲唔諗辦法，山姆會發現里歐你哋㗎
點算好呢？
咩…
咩話？
你哋做乜嘢啊？
小夫，岩先生
小夫
你哋做過咩嚟㗎？
我哋啊…
唔好講咁多喇
小哥佢想做嚟引開三毛啊，正一死蠢啊
點解我會做咗傻仔㗎？
再噉落去，實畀三毛捉住㗎
激氣啊
我而家究竟做緊乜嘢啊？
弊喇，小哥避唔到㗎，今次大劑喇
你想點啊？
唔好嘈聲啊
睇完先講
小夫
涉谷賴先生啊
真係冇辦法阻止到三毛咩？
冇啊
三毛係隻獵犬，可以阻止到佢嘅
只有祖迪家嘅主人咋
係口哨聲
小剛
喺度啊
呢個細路真係命大啊
好喇，畀隻手我啦
你今次冇事，真係奇跡嚟啊
各位觀光旅客，見唔見呢道大門啊？
呢道大門就係暗殺家族祖迪家嘅正門嘞
聽講入去嘅人
冇一個可以生安安返出嚟㗎
所以佢有另一個名就係叫「黃泉之門」
係喇，小露露呀？
嗰幾個係咩人嚟㗎？
出力啦
小光啊，爭少少咋
好嘢啊
得咗喇
成功喇，小哥
我哋全部過關喇
真係犀利啊
只係用咗20日就過到關喇
里昂，你好先犀利啊，佢連第二重門呀
都推開埋啊
傻啦，我邊係犀利吖？
好彩吒嘛
小露露呀，佢哋係…
我諗佢哋係…
嗰啲死過返生嘅人嚟啩
係咪啊？
謝保羅先生、斯古艾先生
今次好感激你哋啊
唔好噉講，你哋小心啲啦，嗯
進呢條路向山上行就得㗎喇
主人間大屋應該喺山上便嘅，咩話？
應該？
主人間大屋，我哋從來都冇真正去過㗎
今次幫唔到你哋喇，唔好意思
唔好咁客氣啦，噉好啦，出發啦
好啦，你哋加油喇
真係唔簡單啊
而家知我發緊咁離譜嘅夢嘅原因啦
知道，之不過
佢哋跟住要面對嘅嘢，先至係最可怕嘅
設備齊全，加上充足嘅調查同準備
但係…
只係派出一個管家見習生
就喺五分鐘之內
將百幾個大男人幾乎全部都殺晒
當時佢只係一個十歲嘅女仔嚟咋
有一個嚇到半死嘅獵人
後來唔做獵人，留低做個小區嘅守衞𠻹
我都唔想再提起，當時我只知
不自量力呢句説話究竟係點解嘅
如果小剛過咗嗰條線
就知道呢度嘅主人同工人
都一樣係怪物啊，不過
嗰幾個後生仔話唔定得𠸏
哼
我好耐冇好似今次噉樣
發埋啲噉嘅白日夢喇
係喎
聽講你為咗救小哥，用槍對住三毛喎
你心境真係好後生啊
發多啲夢啦
你係…
屋敷を目指す俺たちの前に
立ちはだかったのは…女の子？
次回、ハンターハンター
スケボー、見習い、本当の気持ち
今夜のおかずはエビフライ？
雲の流れる先に
何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったのね
溢れる思い強さに変えて
駆け回るあなたの足音
私は一人、風に捜すを